Usted es tan importante para mì ,como lo era para su madre y su padre
y le jure que lo protegeria , y no lo he hecho
El alcalde va a despedirlo en la primavera
Enserio?
Pero el es un que?
Un hèroe de Guerra, pero estos son tiempos de paz
Una tormenta se acerca
usted cree que esto durarà señor wayne?
Es mejor que usted y sus amigos estèn preparados para lo peor
Porque cuando ocurra se van a preguntar como pensaron que podian vivir tan lujosamente
y dejar tan poco para el resto de nosotros
Que significa esto?
REBELIÒN
Cuando ciudad gotica se convierta en cenizas
Tendràs permiso para morir
El Pròximo verano
La èpica conclusiòn
La leyenda del caballero de la noche
BATMAN EL CABALLERO DE LA NOCHE ASCIENDE
LA LEYENDA TERMINA
PRÒXIMAMENTE